SCRUM

O Scrum é um framework utilizado pelas Startups, para que os projetos da empresa sejam organizados. 
Um projeto é composto por pessoas de diferentes cargos, 
sendo eles: Scrum Master, PO, Líder de equipe e a Equipe de tecnologia.

PO

O PO é responsavél por dar o Suporte para a Equipe de tecnologia, o PO sabe de tudo
sobre o projeto, qualquer dúvida sobre o projeto é com eles


SCRUM MASTER

O Scrum Master é quem gerencia o Scrum. è a pessoa que organiza tudo


EQUIPE DE TECNOLOGIA

A equipe de tecnologia é responsavél pela criação do projeto, são profissionais de programação, tanto de 
back-end quanto front-end, juntos eles desenvolvem um único  projeto


LÍDER DE EQUIPE

O líder de Equipe é responsavél pela equipe de tecnologia, sendo 
encarregado de orientar e ajudar a equipe de tecnologia.
